# HomeWork Module 7 Neoversity

<h3>HomeWork_7_1.py</h3>

<p>Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найбільше значення у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.</p>

<h3>HomeWork_7_2.py</h3>

<p>Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найменше значення у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.</p>

<h3>HomeWork_7_3.py</h3>

<p>Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить суму всіх значень у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.</p>

<h3>HomeWork_7_4.py</h3>

<p>Реалізуйте структуру даних для системи коментарів так, щоб коментарі могли мати відповіді, які, в свою чергу, також могли мати відповіді, формуючи таким чином ієрархічну структуру.</p>
<p>Також візьміть до уваги наступні вимоги:</p>
<ul>
    <li>Реалізуйте клас <b>Comment</b>, що представляє собою окремий коментар. Він має зберігати текст коментаря, автора та список відповідей.</li>
    <li>Метод класу <b>add_reply</b> має додавати нову відповідь до коментаря.</li>
    <li>Метод класу <b>remove_reply<b> має видаляти відповідь із коментаря. Це має змінювати текст коментаря на стандартне повідомлення (наприклад, <I>"Цей коментар було видалено."</i>) і встановлювати прапорець <b>is_deleted</b> в <b>True</b>.</li>
    <li>Метод <b>display<b> має рекурсивно виводити коментар та всі його відповіді, використовуючи відступи для відображення ієрархічної структури.</li>
</ul>